Am vrut să adaug o notă rapidă cu acest videoclip și asta este în scriptul thailandez, există
mai multe locuri în care inferențele de tip sunt folosite pentru a furniza informații de tip în care nu există o mențiune explicită a unui tip.
Ce vreau să spun.
Ei bine, tipografia este suficient de inteligentă pentru a ști sau a deduce și a spune da înseamnă un număr sau da.
Vrei să spui un șir și de fapt ADD tipuri pentru tine.
Permiteți-mi să vă arăt ce vreau să spun dacă mă duc să-l las pe X să sune 2 3 sau 4 și să salvez și
să spun că mă duc să merg la X egal cu doi.
Bună ziua
Acum, uită-te bine la asta.
Primesc tip de salut nu este asignabil la introducerea numărului, chiar dacă nu am spus niciodată numărul aici dedus și a spus
asta.
Oh, da, îmi dai un număr ușor.
X ar trebui să fie un număr.
Și este o caracteristică foarte frumoasă că ieșiți din cutie fără să faceți nimic.
Deci, am trecut prin toate aceste caracteristici ale tiparului.
Foarte tare.
În regulă, voi vedea în următorul videoclip.
Buh-Pa.